Guru Krishna, terimalah
salam murid Anda.
Apa yang kamu lakukan, Guru?
Mengapa kamu memakan
mentega yang jatuh?
Aku akan mengambilkan
mentega segar untukmu.
Uruvi, saya suka mentega.
Tidak masalah jika
itu berada di lantai
atau disajikan kepadaku
dalam piring emas.
Saya tidak akan ragu
untuk makan mentega.
Itulah yang mendefinisikan cinta.
Aku bisa melihat cahaya
aneh di matamu hari ini.
Bahkan bahasa tubuhmu menunjukkannya
bahwa Anda telah mendengar
kabar terbaik yang pernah ada.
Maukah kamu mengungkapkannya kepadaku?
Tuan, Nyonya Kunti, Arjuna
dan para Pandawa lainnya
masih hidup.
Besar!
Ini sungguh sebuah kabar baik.
Apa lagi?
Apa lagi yang ingin
Anda dengar dari saya?
Saya bertanya-tanya mengapa saya merasakannya
bahwa kamu memberitahuku
hanya sebagian alasannya
dan merahasiakan sisanya dariku.
Karna.
Aku salah paham pada Karn.
'Pandawa tidak mati
karena kecelakaan.'
'Kau bersekongkol dengan
temanmu, Duryodana'
'untuk membakar mereka hidup-hidup.
- Kamu salah paham padaku.'
Dia bukan bagian
dari konspirasi ini.
Artinya Anda terbukti salah.
Apakah saya benar?
Uruvi, bukankah ini kekalahanmu?
Tapi saya bertanya-tanya
mengapa Anda senang
dengan kekalahanmu dan kemenangan Karn.
Bahkan aku merasakan hal yang sama
karena dikalahkan oleh Radha.
Bagaimana kita mendefinisikannya?
Itu adalah cinta.
Menguasai
Aku cinta Karna.
Awan hitam kesuraman dan
keputusasaan akan hanyut.
Itulah sebabnya Sri Krishna
telah tiba di sini dari jauh.
Dia telah meminta saya untuk
mengatur 'Swayamvar' Uruvi.
Lebih-lebih lagi..
Dia telah memilih
hari upacaranya.
Tidak ada pertandingan yang lebih baik
untuk Uruvi daripada Arjun.
Jangan khawatir.
Sri Krishna pasti memberikan
saran ini demi kesejahteraannya.
Dia pasti menemukan seorang yang gagah berani
pangeran yang brilian
dan terkenal untuknya.
'Angdesh.'
Salam Raja Karn..
- Salam.
Raja Karn, tolong ikuti aku.
Ada beberapa pekerjaan
mendesak yang harus dilakukan.
Tolong bawa aku ke takhta
duduk di mana anakku, Karn
akan berfungsi sebagai lambang
kebenaran dan keberanian.
Apa ini?
Kain hitam di atas takhta!
Ini sungguh tidak menguntungkan!
Singkirkan!  - Saya minta maaf.
Saya tidak bisa
menghapusnya, Yang Mulia.
Kami telah diperintahkan
untuk menutupi takhta.
Siapa yang memberi perintah ini?
Yang Mulia Purushottam.
- Purushottam?
Apakah dia orang yang sama
siapa yang pernah memerintah
Kerajaan Angga sebelum Karn?
Mengapa dia memberikan perintah ini?
- Karena dia percaya
bahwa hanya orang-orang dari kasta
atas yang berhak mendapatkan takhta.
Dan Raja Karn adalah..
Ibu, mereka semua pasti
merencanakan konspirasi
untuk menghentikan
Saudara Karn memerintah.
Orang-orang ini tidak
mempunyai keberanian
untuk menantangnya
di medan perang.
Itu sebabnya mereka
menggunakan trik murahan ini.
'Pasti ada solusi untuk
menyelamatkan Karn dari masalah ini.'
Anda adalah seorang putri
Ksatria yang dibesarkan di istana
dan dia adalah
putra seorang kusir
dibesarkan di tanah.
Bagaimana Anda akan menghadapi
tantangan yang akan datang?
Tidak peduli apakah aku jatuh
cinta pada seorang pangeran
atau dengan anak seorang
kusir yang dibesarkan di tanah..
Cinta tidak mencari penampilan.
Ia mencari hati seseorang.
Perasaan ini tidak terlihat.
Itu harus dirasakan.
Menghentikan
hatimu dari jatuh cinta
tidak dalam kendaliku, Uruvi.
Tapi aku pasti akan menghentikanmu
dari pergi ke Karn.
Saya tidak akan peduli
dengan konsekuensinya.
Uruvi tidak akan
pernah menjadi istri Karn.
Tapi apakah Karn tahu
bahwa seseorang
sangat mencintainya?
Lalu pergi
dan ungkapkan perasaanmu
padanya secepatnya.
Jika tidak, orang lain mungkin
akan jatuh cinta padanya.
'Pesan dari Putri Uruvi?'
'Kau sungguh memalukan, Karn!'
'Bagaimanakah orang yang
menganggap dirinya pemberani'
'dan orang yang dikenal
sebagai pemanah paling hebat'
'menjadi pengecut hari ini!'
'Karn, aku sudah mengakui kekalahan.'
'Tuduhanku terhadapmu
ternyata salah dan..'
'Dan saya..'
'Aku minta maaf padamu.'
'Aku salah paham padamu dan
memberimu banyak informasi.'
'Saya menarik kondisi saya'
'dan memintamu'
'untuk melupakan masa lalu.'
'Kamu tidak perlu
terlalu bahagia.'
"Aku masih punya
keluhan terhadapmu."
'Kamu telah menyimpan sesuatu'
itu milikku sejak lama.'
'Gelang kakiku..'
'Apa hakmu untuk
menyimpannya bersamamu?'
'Berapa lama kamu akan menyimpan
gelang kakiku secara diam-diam?'
'Kamu harus membayar bunganya.'
'Kamu harus memasangkan gelang
kaki itu di sekitar pergelangan kakiku.'
'Inilah bunganya.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menyukai pemikiranku?
Bagaimana cara memasang gelang
kaki di sekitar pergelangan kaki Anda?
Anda belajar cara menggunakan senjata.
Anda memiliki pengetahuan
yang luas tentang kitab suci.
Namun Anda masih belum tahu
cara menguraikan emosi seseorang.
Tolong belajar membedakan
perasaan seseorang.
Jika Anda melakukannya, Anda akan mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Apa yang dia maksud?
Apa yang dia coba katakan?
Putri Uruvi mencintai
anakku, Karn!
Dan Karna juga mencintainya.
Sekarang, semua hal baik
akan terjadi pada anakku.
Putri Uruvi akan
bertindak sebagai tameng
dan melindungi Karn
dari masyarakat ini.
Seorang putri yang
berasal dari kasta atas
akan menikah dengan Karna.
Maka dia akan mendapatkan rasa hormat
bahwa masyarakat
ini tidak memberinya.
Saya akan mengubah nasib putri saya
jika dia ditakdirkan untuk
menikah dengan Karn.
Saya tidak keberatan
jika Uruvi sudah ditakdirkan
untuk menikah dengan
orang lain selain Arjun.
Tapi anak kusir, Karn..
Tidak pernah!
Ayah ibu..
Aku.. Aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
SAYA..
Aku jatuh cinta pada Karna.
Ayahmu pergi ke Hastinapur.
Dia berkata
bahwa dia melihat Dewa Bisma
bahagia setelah sekian lama.
Apakah Anda tidak ingin
tahu alasan kebahagiaannya?
Dengan baik..
Siapa nama putri Pukeya?
Putri Uruvi.
Ya, Putri Uruvi.
'Swayamvar' miliknya
akan berlangsung.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Ibu, semuanya
baik-baik saja.
'Kamu tidak baik-baik saja.'
'Kamu mencintai Uruvi, tapi kamu
tidak bisa mengungkapkan perasaanmu.'
'Tetapi aku akan membuatmu
mengungkapkannya.'
Orang yang kamu cintai
tidak cocok untukmu.
Banyak yang
berani dan luar biasa
raja dan pangeran akan
menghadiri upacara tersebut
dimana suamimu akan dipilih.
Raja Sindh.
Putra Raja Mithila.
Pangeran Ayodhya.
Silakan tambahkan Raja
Angga, nama Karn ke daftar ini.
Panggil dia ke
upacara dan tempatnya
kondisi terberat di hadapannya.
Sekalipun tidak ada orang
lain yang memenuhi syarat itu
Raja Karn akan memenuhi semua
persyaratanmu dengan keberaniannya.
'Swayamvar' Uruvi akan diadakan.
Dia mengirimiku surat ini, tapi
kenapa dia tidak mengundangku?
Apakah ada utusan yang
menyampaikan pesan untuk saya?
Ya, Yang Mulia,
kami menerima pesan.
Saya akan segera membawanya.
Anak saya sedang menunggu
undangan upacara dari Pukeya.
Undangan yang Anda tunggu-tunggu
ada bersamaku.
Apakah Anda mendapat undangan
ke 'Swayamvar' Putri Uruvi?
Mengapa Anda begitu
bersemangat menghadiri upacaranya?
Anda tidak akan
bisa menjawab saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Karena kamu mencintai Putri Uruvi
sebesar dia mencintaimu.
Dan untuk membuatmu
mengungkapkan perasaanmu
Aku berbohong padamu.
Jika Anda tidak mengundangnya
Saya akan mengundangnya
ke upacara tersebut
dimana suamiku akan dipilih.
Kamu tidak mempunyai hak
untuk mencintai anak kusir!
'Terimalah Karn, Bu.
- Cukup, Uruvi!'
'Aku tidak akan menerimanya!'
'Kamu harus melupakan dia.'
'Kalau tidak, aku akan
mengambil tindakan drastis!'
'Ibu, aku sayang Karn
dan aku akan menikah dengannya.'